Nội dung project - SERN


Chương 1: Làm Full Stack developer thì cần gì ? 
1. Hiểu được những kiến thức cần chuẩn bị để trở thành 1 fullstack Developer
2. Chuẩn bị môi trường project (set up Visual studio…)
3. HTML, CSS và SCSS basic
4. Github


Chương 2: Giới thiệu Node.js - Tạo server backend và database 
1. Node.JS là gì ?
2. Làm server backend với Express và MySQL
3. CRUD với Node.js (sử dụng ORM - Sequelize)
4. Sử dụng Postman để test API


Chương 3: Giới thiệu React.js - Tạo giao diện người dùng 
1. Tại sao lại lựa chọn React, không phải Angular hay Vue.js ?
2. React cơ bản: State, onClick…
3. Ghép API với Server Backend Node.js
4. CRUD với React (API từ server Backend Node.js)


Chương 4: Design giao diện Clone Booking Care (React) 
1. Design giao diện trang home Bookingcare (tham chiếu bookingcare.vn)
2. Tích hợp thư viện : React-slider-carousel
3. Hiển thị giao diện đa ngôn ngữ (Anh-Việt)


Chương 5: Sử dụng Redux trong dự án React 
1. Tích hợp hiển thị giao diện đa ngôn ngữ (Anh-Việt)
2. Tạo menu phân theo role người dùng (admin)
3. CRUD với Redux



Chương 6: Hoàn thiện section Thông tin Bác Sĩ 
1. Đọc, Ghi File với MySQL (save images as BLOB)
2. Markdown tạo blog
3. Sequelize Relationship (Eager loading)
4. Hoàn thiện section ‘Bác sĩ nổi bật’ và xem ‘chi tiết bác sĩ’


Chương 7: Hoàn thiện chức năng đặt lịch khám bệnh 
1. Tạo/sửa/hiển thị lịch hẹn bác sĩ theo thời gian (section-left)
2. Tạo/sửa/hiển thị thông tin đặt lịch khám bệnh (section-right)
3. Modal đặt lịch khám bệnh
4. Xác thực lịch hẹn qua Gmail (gửi email với Nodemailer)


Chương 8: Hoàn thiện chức năng cho bác sĩ 
1. Tạo/sửa/hiển thị Danh sách phòng khám (cơ sở y tế)
2. Tạo/sửa/hiển thị Danh sách các chuyên khoa khám bệnh
3. Hiển thị danh sách bác sĩ theo phòng khám/chuyên khoa
4. Thinking in React (reuse Component)
5. Hiển thị danh sách bệnh nhân đặt lịch với bác sĩ
6. Gửi hóa đơn/đơn thuốc cho bệnh nhân sau khi khám thành công 
(gửi attachment với NodeMailer)


Chương 9: Triển khai ứng dụng thực tế 
1. Migrate database từ MySQL sang Postgres
2. Sử dụng Postgres với Heroku
3. Deploy ứng dụng Node.js
4. Deploy ứng dụng React
5. Nhúng Social Plugin Facebook: Like, Share và Comment
6. Nhúng Chat Plugin Facebook: chatbot


________________
